Repository: lepidotos/suede
Catalog: ggv-1.0.2/po/*.po
Languages: ja

source: I could not initialize Bonobo
ja: Bonobo の初期化が出来ませんでした

source: gs warnings for %s
ja: gs の %s に関する警告

source: Opening %s...
ja: %s を読み込み中...

source: Unable to load %s.
ja: %s を読み込めません

source: Successfully loaded %s.
ja: %s の読み込みに成功しました

source: Successfully saved marked pages to file %s.
ja: マークされたページをファイル %s にセーブしました

source: Unable to create %s.
ja: %s を作成できません

source: _Next Page
ja: 次のページ(_N)

source: _Previous Page
ja: 前のページ(_P)

source: _Recenter Page
ja: ページの真中(_R)

source: Toggle _current page
ja: 現在のページのマークをトグル(_c)

source: Toggle _all pages
ja: 全ページのマークをトグル(_a)

source: Toggle _even pages
ja: 偶数ページのマークをトグル(_e)

source: _Unmark all pages
ja: 全ページのマークを外す(_U)

source: Show _Menus
ja: メニューを表示(_M)

source: Show _Toolbar
ja: ツールバーを表示(_T)

source: _Portrait
ja: 縦長(_P)

source: Portrait orientation
ja: 向きを縦長にする

source: _Landscape
ja: 横長(_L)

source: Landscape orientation
ja: 向きを横長にする

source: _Upside Down
ja: 上下反転(_U)

source: Upside down orientation
ja: 向きを上下反転する

source: _Seascape
ja: 上下左右反転(_S)

source: Seascape orientation
ja: 向きを上下左右反転する

source: _Override Document Orientation
ja: 文書の向きを上書き(_O)

source: Override the orientation of the document.
ja: 文書の向きを上書きします

source: Toggle menu visibility
ja: メニューを表示させるか切替える

source: Toggle side panel visibility
ja: サイドパネルを表示させるか切替える

source: Toggle toolbar visibility
ja: ツールバーを表示させるか切替える

source: _New Window
ja: 新規ウィンドウ(_N)

source: Open a new window
ja: 新規ウィンドウを開く

source: _Open...
ja: 開く(_O)...

source: _Reload
ja: 再読込(_R)

source: Reload current document from disk
ja: ディスクから現在の文書を再読込する

source: _Print
ja: 印刷(_P)

source: Print the document
ja: 文書を印刷する

source: Prin_t marked pages
ja: マークされたページを印刷(_t)

source: Print marked pages
ja: マークされたページを印刷する

source: Save _marked pages...
ja: マークされたページを保存(_m)...

source: Save marked pages to a new file
ja: マークされたページを新規ファイルに保存する

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: Close this window
ja: ウィンドウを閉じる

source: E_xit
ja: 終了(_x)

source: Exit GGv
ja: GGv を終了する

source: Show next page
ja: 次のページを表示する

source: Show previous page
ja: 前のページを表示する

source: Center page
ja: ページの真中を表示する

source: Toggle antialiasing
ja: 平滑化を切替えます

source: _Watch File
ja: ファイルを見張る(_W)

source: Updates display if file changes.
ja: ファイルが変更された時表示を更新します

source: _Zoom
ja: ズーム(_Z)

source: _Document
ja: 文書(_D)

source: New
ja: 新規

source: Create a new window
ja: 新規ウィンドウを開く

source: Open
ja: 開く

source: Reload
ja: 再読込

source: Print marked
ja: マークを印刷

source: Save marked
ja: マークを保存

source: Preferences
ja: 設定

source: Configure the application
ja: アプリケーションの設定をする

source: Toggle all pages
ja: 全ページの切替える

source: Toggle odd pages
ja: 奇数ページを切替える

source: Toggle even pages
ja: 偶数ページを切替える

source: Unmark all pages
ja: 全ページのマークを外す

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Zoom out
ja: 縮小

source: Zoom in
ja: 拡大

source: GGV Preferences
ja: GGV 設定

source: Default Zoom
ja: デフォルトズーム

source: Override document orientation
ja: 文書の向きを上書きします

source: Antialiasing
ja: 平滑化

source: Watch file
ja: ファイルを見張る

source: Document
ja: 文書

source: Show side panel by default
ja: 普段から横のパネルを表示

source: Show menubar by default
ja: 普段からメニューバーを表示

source: Show toolbar by default
ja: 普段からツールバーを表示

source: Save geometry
ja: ジオメトリを保存

source: Jump to beginning of page when using keyboard
ja: キーボード使用時にページの先頭へジャンプ

source: Layout
ja: 配置

source: Interpreter
ja: インタプリタ

source: Scan PDF
ja: PDFの読み込み

source: Print command
ja: 印刷コマンド

source: Printing
ja: 印刷

source: Specifies the geometry for the main window
ja: メインウィンドウのジオメトリを指定する

source: Do not use sidebar and toolbar (deprecated)
ja: サイドバーとツールバーを使用しない (好ましくない)

source: Do not use sidebar
ja: サイドバーを使用しない

source: Do not use a menu bar
ja: メニューバーを使用しない

source: Do not use a tool bar
ja: ツールバーを使用しない

source: Use the whole screen for the main window
ja: メインウィンドウを全画面で表示する

source: %s is not a regular file.
ja: %s は普通のファイルではありません

source: %s does not exist.
ja: %s は存在しません

source: PostScript(TM) document viewer. Based on Tim Theisen's excellent Ghostview application.
ja: Postscript(TM)文書ビューワー Tim Theisen の手による素晴らしい Ghostview を元にしています

source: GGv: Open File
ja: GGv: ファイルを開く

source: There are no marked pages. Do you want to print the entire document?
ja: マークされたページはありません 全文書を印刷したいですか?

source: There are no marked pages.
ja: マークされたページはありません

source: GGv: Save marked pages
ja: GGv: マークされたページを保存

source: Couldn't find the GGv manual!
ja: GGv のマニュアルを見つけることが出来ませんでした!

source: Error while decompressing file %s:
ja: ファイル %s の解凍中にエラーが発生しました:

source: Error while scanning pdf file %s:
ja: pdf ファイル %s の読み込み中にエラーが発生しました:

source: Cannot open file %s
ja: ファイル %s を開くことが出来ません

source: Error while scanning file %s
ja: ファイル %s の読み込み中にエラーが発生しました
